Đây là hậu cung.
Làm thế nào một trong những bộ trưởng của bạn vào được?
Em gái của tướng quân.
Chết trong hậu cung này.
Chúng ta có một kẻ thù chung.
Sao không cùng nhau tiêu diệt?
Hoàng Thượng Trấn Bắc tướng quân xin gặp
Không thấy đâu, nói với anh ấy là tôi đang nghỉ ngơi.
Vâng.
Hoàng thượng là bởi vì chuyện trong nhà
Cho nên không dám gặp vi thần đâu.
Hoàng thượng.
Em gái muốn giết vua
Chết có tội.
Vi Thần lần này đến
Có việc quan trọng và nói
Gì cơ?
Hoàng thượng.
Hiện tại, các bộ lạc Thổ Nhĩ Kỳ đang chuẩn bị di chuyển.
Sắp phát động chiến tranh
Người Thổ Nhĩ Kỳ xảo quyệt và hung dữ
Nếu không thương lượng
Trận này sẽ thua.
Cái gì?
Hương mà Diêu phi để lại nhanh như vậy đã có hiệu quả rồi.
Để tôi nghĩ cách nào đó.
Hoàng thượng vi thần có một cách.
Không tốn tiền
Cũng không làm tổn hại binh lực.
Ái Khanh có cách nào không?
hòa thân
Nhưng ta chỉ có một con trai và không có công chúa.
Nhưng hoàng thượng có phi tần.
sủng phi hòa thân
Chân thành gấp 10